# Задание
___
Для обучения моделей требуется большое количество данных.
Для разметки этих данных часто пользуются услугами краудсорсинга.
Суть краудсорсинга состоит в том, что много людей делают простые задания и таким образом размечают данные.
Эти люди могут быть не вполне квалифицированными, в связи с чем могут довольно часто ошибаться, поэтому не всем их ответам можно доверять.
**Вы будете аналитиком**, которому нужно оценить результаты разметки данных в краудсорсинге.
Для этого у вас будет датасет со всеми ответами исполнителей заданий на задания. Датасет в формате csv находится здесь:   https://disk.yandex.ru/d/POnzuqYYF76uuw.
В датасете есть следующая информация:
- worker - это уникальный айди исполнителя заданий,
- task - это уникальный айди задания,
- label - это ответ исполнителя в данном задании.

Чтобы проверить точность исполнителей в разметку мы добавили задания с известным нам правильным ответом и дали исполнителям ответить на них (исполнители не знают правильный ответ).  Ответы на эти задания лежат в файле в json-формате по ссылке:  https://disk.yandex.ru/d/9ALcR4nh0sqo4g.

**Что нужно сделать:**
* нужно получить ответы на все задания по методу большинства- то есть окончательным ответом будет тот, за который проголосовало больше исполнителей.
* Далее нужно объединить датасеты и оценить точность каждого исполнителя.
* После этого по желанию можно предложить метод агрегации ответов исполнителей с учетом.

Чтобы было проще работать над тестовым я напишу алгоритм, по которому буду проверять:

1. Датасеты загружены и по ним получена основная информация
2. По задачам в датасете получены ответы с помощью метода мнения большинства
3. Датасеты объединены и данные не потеряны
4. Проанализирована точность ответов исполнителей
5. [Необязательно] Предложен альтернативный метод агрегации ответов и проведено сравнение с методом мнениия большинства
